One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bell-mère
Bell-mère
Alright.
No dobrze.
Let's hear this reason, then.
Zatem zamieniamy się w słuch. Chętnie dowiemy się, o co chodzi.
I'll pass.
Ja podziękuję.
H-Hey!
H-Hej!
I don't care about her past.
Nie obchodzi mnie jej przeszłość.
Where are you going, Luffy?
A ty niby dokąd, Luffy?
For a walk.
Na spacer.
A-A walk?! You're not gonna listen to this?!
S-Spacer?! Nie wysłuchasz co ma do powiedzenia?!
Nah. Pass.
Nie. Podziękuję.
What's with him?
A temu co?
Don't mind him. That's just how he is.
Nie przejmuj się. Po prostu taki jest.
We'll hear you out.
Za to my chętnie posłuchamy.
Though I doubt it'll make much of a difference.
Chociaż nie sądzę, żeby to cokolwiek zmieniło.
Yeah! I'll listen, too!
Właśnie! Ja też chętnie posłucham!
I wanna know what's happening on this island!
Chciałbym się dowiedzieć, co jest grane na tej wyspie.
Me, too! I want to know everything about Nami!
Ja też! Chcę wiedzieć wszystko o Nami!
He's out like a light.
Ten już odpłynął.
Don't sleep right after saying that!
Nie rzucaj słów na wiatr, idąc w kimę!
I see.
Czyli to tak.
So this is why Nami is having such a hard time.
Więc to dlatego Nami było tak ciężko.
I fell asleep...?
Zasnęłam...?
Huh?
Co?
Nojiko?
Nojiko?
Where could she have gone?
Gdzie ją wcięło?
Just a little more, Bell-mère.
Jeszcze tylko troszkę, Bell-mère.
Just a little more, and we'll have it all back.
Jeszcze tylko troszkę i wszystko będzie jak dawniej.
Cocoyashi Village, the tangerine orchard,
Wioska Kokoyashi, nasz sad mandarynek,
and even my dream!
moje marzenie też!
It took eight years...
Osiem długich lat...
Nami (8 Years Ago)
Nami (8 Lat temu)
It's done...
Gotowe...
It's done!
Gotowe!
Now I just need to check that book...
Teraz muszę już tylko zerknąć na tę książkę...
Oh!
Och?
Nami!
Nami!
What's wrong?
Co się stało?
Nothing!
Nic takiego!
Nothing at all!
Nic a nic!
Oh, my!
Ojej!
Damn it, Nami!
Niech cię, Nami!
Not again!
Znów to samo!
Oh? You did it again, Nami?
Och? Znowu sie doigrałaś, Nami?
Let go!
Puszczaj!
You just never learn!
Nie uczysz się na błędach!
I'm not a cat!
Nie noś mnie jak kota!
You idiot!
Ty głuptasie!
Genzo (8 Years Ago)
Genzo (8 Lat temu)
How many times do I have to tell you not to steal?!
Ile razy mam ci mówić, że nie wolno kraść?!
It's not our fault we're poor!
Ale to przecież nie nasza wina, że ​​jesteśmy biedne!
Cheapskate!
Sknera!
Bell-mère!
Bell-mère!
Your no-good cat's been at it again!
Twój chytry kocur znów narozrabiał!
Bell-mère Nami and Nojiko's Foster Mother
Bell-mère Przybrana Matka Nojiko i Nami
What is it? Pipe down!
Czego znowu? Nie drzyj się tak!
Oh!
No proszę!
Welcome home, Nami!
Witamy z powrotem, Nami!
I'm back!
Wróciłam!
Look! This is the umpteenth time!
Spójrz! Nawet nie wiem, który to już raz!
She's infamous in the village now!
Cała wioska już o niej trąbi!
Oh? Is that so?
I co z tego?
Surely even you've stolen something before, Mr. Gen?
Założe się, że nawet i nasz Gen coś kiedyś ukradł, mam rację?
You're the reason she acts like this!
Jej wybryki to twoja wina!
I'm just kidding!
Tylko sobie żartowałam!
Look, I get it.
Wszystko rozumiem.
You covered the cost, right?
Zapłaciłeś za nią, prawda?
B-Bell-mère...
B-Bell-mère...
I can't thank you enough.
Bardzo ci dziękuję.
Money's a bit tight right now.
Krucho u mnie z kasą.
I'll pay you back later...
Później ci się odwdzięczę...
with my body.
w naturze.
I d-didn't mean it l-like that!
P-Przecież wiesz, że nie to miałem przez to na myśli!
You're beet red!
Czerwony jak burak!
Oh? And why are you laughing?
Och? A tobie co tak do śmiechu?
I'm sorry!
Przepraszam!
But I really wanted this book!
Ale ja naprawdę chciałam mieć tę książkę!
If you wanted it, why didn't you just tell me?
Skoro tak bardzo ją chciałaś, to dlaczego nic nie mówiłaś?
You wouldn't have bought it for me anyway...
Bo i tak byś mi jej nie kupiła...
Of course I would have!
Oczywiście, że bym kupiła!
We've got some money stashed away.
Mamy jeszcze trochę oszczędności.
But the villagers said that the weather's been so good lately,
Ale mieszkańcy wioski mówili, że pogoda ostatnio bardzo sprzyja
any old field will grow tons of tangerines.
i z każdego, nawet starego sadu wyrosną tony mandarynek.
We can't get a good price for ours, and they won't sell anyway.
To oznacza, że nie sprzedamy naszych po korzystnej cenie.
They can mind their own business!
Niech się martwią o własną kieszeń!
You're so dumb, Nami!
Głupiutka jesteś, Nami!
Nojiko (8 Years Ago)
Nojiko (8 Lat temu)
I would've stolen it way better!
Ja bym się nie dała złapać na kradzieży!
I said no stealing!
Żadnych kradzieży, koniec kropka!
I was just joking!
Tylko sobie żartowałam!
That hurts!
Boli!
But you know, one thing's for sure!
Ale jednego nie można zaprzeczyć!
You really draw some amazing maps, Nami!
Nami rysuje wspaniałe mapy. Są niesamowite!
First you learned to draw sea charts, and now land maps!
Rysowałaś szlaki morskie, a teraz również mapy lądu!
This is a map of this island, isn't it?!
To mapa naszej wyspy, prawda?!
No one would ever think someone your age drew this!
Kto by pomyślał, że to dzieło takiego brzdąca?
I've been studying navigation, too!
Uczyłam się też o nawigacji!
Even navigation?!
Nawigacji?!
That's Nami's dream, after all!
W końcu to marzenie Nami!
Yeah!
Właśnie!
I'm gonna use my navigation skills to sail all the world's seas!
Wykorzystam wiedzę o nawigacji, żeby przepłynąć wszystkie morza!
And then I'll make a map of everything I see!
Gdy już to wszystko zobaczę, narysuję mapę całego świata!
That means this map of the island is the first step towards your dream!
Skoro tak, to ta mapa jest pierwszym krokiem w kierunku tego marzenia!
Yeah!
Tak!
A map of the world, huh?
Mapa całego świata, co?
Nami! Someday, your dream will come true!
Nami! Wiem, że pewnego dnia twoje marzenie się spełni!
I just know it!
Na pewno!
Hey, Bell-mère.
Hej, Bell-mère.
You haven't been eating lately.
Ostatnio coś mało jesz.
I'm eating tangerines, aren't I?
Przecież jadłam mandarynki, pamiętasz?
I'm on a diet right now!
Jestem na diecie!
I don't need any food, either.
To ja też nie będę jadła.
Since when are you watching your figure?
Tak nagle przejmujesz się sylwetką?
Kids need to eat right!
Dzieci muszą porządnie jeść!
Stop lying!
Przestań kłamać!
You aren't eating because we don't have any money, right?
Brakuje nam pieniędzy i dlatego nic nie jesz. Prawda, Bell-mère?
Really?!
Naprawdę?!
You're suffering so that we can–
Poświęcasz się, abyśmy mogły–
I'm on a diet!
Jestem na diecie!
You shouldn't underestimate the rejuvenating power of tangerines!
Nie powinnyście lekceważyć cudownej, odmładzającej mocy mandarynek!
They're the reason I still have such glowing skin at the age of thirty!
Mam trzydziestkę na karku, a skórę gładką jak u noworodka!
But your hands are yellow.
Ale dłonie to masz żółte.
Just shut up and eat!
Cicho bądź i wcinaj!
Here you go, Nami! It's done!
Spójrz, Nami! Gotowe!
It's Bell-mère's own haute couture brand!
Najnowsza, domowa kolekcja projektantki Bell-mère!
Another hand-me-down from Nojiko?
Znowu ciuchy po Nojiko?
Now, now!
Już, już!
It looks great on you, Nami!
Do twarzy ci w tym, Nami!
This lion used to be a sunflower!
Ten lew był wcześniej słonecznikiem!
That's just how it goes!
Nic nie poradzisz!
You're two years younger than I am!
Jesteś ode mnie dwa lata młodsza!
Age has nothing to do with it!
A co ma do tego wiek?!
I want new clothes, too!
Ja też chcę jakieś nowe ciuchy!
Mine are old clothes, too, you know!
Moje ciuchy też są używane!
You get my stuff 'cause you're my baby sister!
Młodsza siostra dostaje ciuchy po starszej. Pogódź się z tym.
But I'm not even your real sister!
Przecież ja nawet nie jestem twoją siostrą!
We're not related by blood!
Nie jesteśmy spokrewnione!
Nami!
Nami!
Bell-mère!
Bell-mère!
So what if you're not blood-related?!
Nie jesteście spokrewnione, ale co to zmienia?!
Don't say something that stupid ever again!
Nigdy więcej nie wygaduj takich bzdur!
Wh-Whatever...
M-Mów co chcesz...
It's not like you're our real mom, anyway!
Ale przecież nie jesteś naszą prawdziwą matką, Bell-mère!
You'd be better off without us, wouldn't you?!
Bez nas byłoby ci łatwiej, mam rację?!
That way, you'd have enough to eat!
Miałabyś wtedy co jeść!
You could buy all the clothes you want! You could be free!
Byłoby cię stać na nowe ciuchy i na wszystko, czego byś zapragnęła!
I wish...
Żałuję...
I wish someone richer had adopted me instead!
Żałuję, że nie przygarnął mnie ktoś bogatszy od ciebie!
Is...
Czy...
that so?
Czyli to tak?
Fine, then! Do what you want!
W porządku! A rób sobie, co chcesz!
If you hate this house so much, feel free to go live somewhere else!
Skoro tak ci tutaj źle, to droga wolna. Idź i znajdź sobie jakiś lepszy dom!
Stop it, you two!
Przestańcie, obydwie!
Fine! I'm leaving!
A żebyś wiedziała, że pójdę!
Nami!
Nami!
Bell-mère...
Bell-mère...
The three of us are a family!
Przecież nasza trójka jest rodziną!
I bet Nami feels the same way!
Jestem pewna, że Nami też tak uważa!
She didn't mean what she said!
Dobrze wiem, że wcale nie chciała tego powiedzieć!
You're a good girl, Nojiko.
Jesteś dobrą dziewczynką, Nojiko.
That was real immature of me.
Za to ja zachowałam się jak dziecko.
Could you go bring Nami back for me?
Czy mogłabyś poszukać Nami?
I'll have a super awesome dinner ready before you get back!
Przygotuję pyszną kolację, zanim wrócicie!
Okay!
Dobrze!
Cocoyashi Village
Wioska Kokoyashi
Alright, ma'am! How about this much?
No dobrze! A co szanowna pani powie na to?
What? Can't you do better than that?
Aż tyle? Może jakiś rabacik dla stałego klienta?
Right over here! Come see our low prices!
Zapraszamy! Tylko najniższe ceny!
You can't beat my fruit when it comes to freshness!
Świeżo zrywane owoce tylko u mnie!
So, coming here from the edge of the village is "running away"?
Przebiegłaś taki kawał drogi z obrzeży wioski aż do mnie?
Must be pretty convenient!
To ci dopiero ucieczka!
Here. Drink up before it gets cold!
Trzymaj. Wypij, zanim wystygnie!
Bell-mère would be happier if we were gone.
Bell-mère byłaby szczęśliwsza bez nas.
Why do you think that?
Dlaczego tak uważasz?
Having two kids costs a lot of money,
No bo jak się ma dwójkę dzieci, to się sporo płaci,
and everyone in the village hates her because of me.
no i na dodatek mieszkańcy wioski jej nie lubią przez moje wybryki.
You're old enough to think about others now, huh?
Czyli jesteś już w tym wieku, że martwisz się o innych?
Don't worry.
Nie bój nic.
She was a pretty infamous brat when she was your age, too.
Gdy była w twoim wieku, to też sporo rozrabiała.
Really? Bell-mère?
Że niby Bell-mère?
She's still quite an infamous brat in the villagers' eyes!
Mieszkańcy wioski dalej postrzegają ją jako tamtą małą rozrabiakę!
Imagine how surprised we were when she suddenly declared,
Nikt się wtedy nie spodziewał, że taka diablica postanowi
"I'm going to be a Marine!"
wstąpić do Marynarki.
A Marine?!
Do Marynarki?!
Bell-mère was a Marine?!
Bell-mère była w Marynarce?!
Yeah...
Tak...
"Pirates have to pay for slaughtering innocent people!"
"Nigdy nie wybaczę piratom mordowania niewinnych ludzi!"
With those words, she left the village.
Z takim przekonaniem opuściła wioskę.
Just as she thought her time had finally come...
Pewnego razu śmierć próbowała zabrać ją w swoje objęcie...
Well... I guess this is it...
No cóż... To chyba koniec...
Is that your baby sister?
Czy to twoja siostrzyczka?
Nuh-uh. I dunno who she is.
Nie. Nie znam jej.
She has no idea what's going on...
Nie ma pojęcia, co się dzieje...
Nami, that girl...
Nami, tą dziewczynką...
was you.
byłaś ty.
When she saw you, Bell-mère mustered up the will to live again.
Dzięki temu, że cię wtedy ujrzała, Bell-mère odnalazła w sobie wolę życia.
It is a boat! I knew it!
To łódź! Spójrzcie, to łódź!
On a stormy night like tonight?! Who the hell could it be?!
W taki paskudny sztorm?! Kogo to niesie po nocach?!
Doctor!
Doktora!
Get the doctor!
Zawołajcie doktora!
Bell-mère? Is that you, Bell-mère?!
Bell-mère? Czy to ty, Bell-mère?!
Bell-mère!
Bell-mère!
What in the world happened?!
Co się do diaska stało?!
Who are these–
Czyje to–
Doctor! They have terrible fevers!
Doktorze! Mają wysoką gorączkę!
They're exhausted from the storm!
Sztorm je tak wykończył!
What?!
Co?!
R-Right, got it!
N-No dobrze!
But we need to tend to those nasty wounds of yours, too!
Ale ciebie też musimy opatrzeć! Masz okropne rany!
Forget about that! Just hurry!
Co mnie to, pośpiesz się wreszcie!
Please! Don't let them die!
Błagam! Nie pozwól im umrzeć!
Save them!
Ocal te dzieci!
I beg of you!
Błagam cię!
A delinquent like you... What did you just say?!
Chyba się przesłyszałem... Coś ty powiedziała, diablico?!
I said that I'm going to be their mother.
Powiedziałam, że od dziś będę matką tych dzieci.
You can't!
Zabraniam!
Don't do it!
Nie rób im tego!
A punk like you can't possibly raise children!
Tacy jak ty nie powinni zajmować się dziećmi!
L-Listen to me! Give them to a government institution!
P-Posłuchaj mnie! Niech rząd znajdzie tym dzieciom opiekę!
I've already made up my mind!
Słowo się rzekło!
I'm an adult now, too.
Nie jestem już dzieckiem.
I was even a Marine.
Byłam nawet w Marynarce.
I've tried to become more of a decent human being.
Starałam się zostać porządnym człowiekiem.
I'm going to be responsible for raising these kids.
Dlatego właśnie wezmę odpowiedzialność za te dzieci.
I'll raise them to be good people.
Żeby wyrosły na porządnych ludzi.
The kind who won't be corrupted by the world.
Na takich, których nie zepsuje zło tego świata.
I'm going to live on with these girls.
Zamieszkam z tymi dziewczynkami.
Nami and Nojiko saved my life.
W końcu Nami i Nojiko ocaliły mi życie.
The bond you three have runs far deeper than blood.
Choć nie jesteście spokrewnione, łącząca was więź jest silniejsza niż więzy krwi.
Nami! I thought you'd be here!
Nami! Tak myślałam, że cię tu znajdę!
N-Nojiko!
N-Nojiko!
Bell-mère is waiting for us!
Bell-mère już czeka w domu!
She's making a yummy dinner!
Szykuje dla nas pyszną kolację!
Okay!
Dobrze!
I bet it's your favorite!
Coś mi mówi, że to twoje ulubione!
Omelets with tangerine sauce!
Omlety z polewą mandarynkową!
Yahoo!
Jej!
– Yay! Omelets!
– Jej! Omlety!
Pirates, everyone!
Piraci! Ratuj się, kto może!
Pirates are coming!
Piraci tu są!
Pirates!
Piraci!
Everyone hide!
Kryć się!
It's the Arlong Pirates!
To załoga Arlonga!
Arlong?!
Arlonga?!
That can't be!
Niemożliwe!
Wh-What are fishmen from the Grand Line doing here?!
P-Po co ryboludzie z Grand Line mieliby się zapuszczać aż tutaj?!
Was the rumor about a split in the Fishman Pirates true?
Czyli rozłam w załodze Piratów Ryboludzi nie był plotką?
Nami! Nojiko!
Nami! Nojiko!
Mr. Gen!
Gen!
It's dangerous here!
Tu już nie jest bezpiecznie!
Go and hide in the woods!
Zmykajcie ukryć się w lesie!
Huh? But...
Co? Ale...
Go! Now!
No już! Biegiem!
You seem to be in high spirits for a bunch of pathetic humans!
Wygląda na to, że werwy wam nie brakuje, żałośni ludzie!
As of this moment, this village– No, this entire island is under my control!
Od tej pory, ta wioska – nie, cała wyspa podlega mojej jurysdykcji!
Listen up!
Słuchajcie uważnie!
On this glorious day, you will all buy your lives from me!
W tym wspaniałym dniu, daję wam możliwość odkupienia własnych żyć.
You'll pay 100,000 per adult.
Sto tysięcy berry za dorosłego.
Each child is 50,000.
Pięćdziesiąt tysięcy berry za dziecko.
Those who can't pay will die!
Kto nie zapłaci, zginie!
What do we do, Nojiko?
Co robimy, Nojiko?
We can't pay that much!
Przecież nie mamy tylu pieniędzy!
But they might not spot our house!
Może nie znajdą naszego domu!
You can't see it from the village!
Przecież z wioski go nie widać!
How much did we get, brother?
Ile już mamy, druhu?
Just over 25 million, I'd say.
Jakieś dwadzieścia pięć milionów.
Excellent!
To mi się podoba!
Sounds like we have to pay 100,000 berries every month for the rest of our lives!
Wygląda na to, że jesteśmy zmuszeni płacić sto tysięcy miesięcznie aż do usranej śmierci!
Pay 100,000...?! We can't even survive like that!
Sto tysięcy...?! Nie damy rady tak żyć!
Endure it for now!
Na razie wytrzymajcie!
We should just be grateful no one in the village was killed.
Powinniśmy się cieszyć, że na całą wioskę nikt jeszcze nie zginął.
If it's only money they want, that's an easy price to pay.
Jeśli faktycznie chodzi im tylko o pieniądze, to jakoś damy radę.
I just hope they leave without seeing Bell-mère's house.
Mam tylko nadzieję, że odejdą, zanim znajdą dom Bell-mère.
With the two children, it would come to 200,000 berries...
Za dorosłą i dwójkę dzieci żądaliby dwustu tysięcy berry...
I doubt she has that much saved up.
Wątpię, żeby miała tyle odłożone.
Alright! Time to go, brothers!
Dobra! Na nas już pora, towarzysze!
Captain Arlong! There's smoke coming from over there!
Kapitanie Arlongu! Widzę jakiś dym na obrzeżach wioski!
Okay!
No!
Alright, let's see!
Zobaczmy, zobaczmy!
That's too good! Nothing's quite like Bell-mère's special tangerine sauce!
Pychota! Nic nie przebije specjalnej polewy z mandarynek a'la Bell-mère!
Nami and Nojiko are gonna leap out of their seats!
Nami i Nojiko będą zachwycone!
The smoke is coming from a house!
Ten dym dobiega z domu!
Oh?
Och?
We almost missed it.
Prawie żeśmy go przeoczyli.
Damn!
Szlag!
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Come on! Let's go collect our money!
No dalej! Idziemy po nasza forsę!
Oh no, this is bad! The pirates...
Gorzej być nie mogło! Piraci...
...are headed to Bell-mère's house!
...idą prosto do domu Bell-mère!
Hey! Nojiko and Nami are gone!
Hej! Nojiko i Nami zniknęły!
What?!
Że co?!
Ten more minutes for the duck in the oven.
Wyjmę kaczkę z pieca za jakieś dziesięć minut.
The stew is boiling.
Gulasz się już pięknie gotuje.
This'll really mess up our budget,
Portfel mnie nieco zaboli,
but sometimes you've gotta splurge!
ale czasem trzeba zaszaleć!
Bell-mère's gonna...
Znajdą Bell-mère...
Bell-mère's gonna be killed!
Znajdą Bell-mère i ją zabiją!
We can't just abandon Bell-mère!
Nie zostawimy Bell-mère samej!
Damn! Why did this have to happen?!
Szlag! Dlaczego do tego doszło?!
Don't jump the gun, Bell-mère!
Nie rób nic głupiego, Bell-mère!
Oh, are they back?
Och, już wróciły?
It's open!
Otwarte!
Come on in!
Wchodźcie!
Pardon me...
Z wielką chęcią...
You've got bad luck.
Masz pecha.
I'm a former Marine.
Traf chciał, że byłam w Marynarce.
What are pirates from the Grand Line doing out here in Cocoyashi Village?
Czego to wielcy piraci z Grand Line szukają w wiosce takiej jak Kokoyashi?
What's so funny?!
Co was tak bawi?!
Weak! Weak! You're weak! So weak! So, so weak!
Słabość! Marność! Bezsilność! Kruchość! Felerność!
Your inferior species is just so weak!
Właśnie to nas bawi w waszej rasie!
Let's escape with her out the back door!
Uciekniemy z nią tylnymi drzwiami!
But they might already be there!
Ale możliwe, że są już w środku!
We'll be fine!
Damy radę!
Hold it!
Czekajcie!
Doctor!
Doktor!
You mustn't go home!
Nie możecie tam iść!
Wha...?!
Co...?!
Move! We have to save Bell-mère!
Z drogi! Musimy uratować Bell-mère!
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
Listen closely, you two!
Słuchajcie mnie uważnie!
This isn't the time to–
To nie pora na–
Actually, this is the perfect time...
Właściwie, to jedyna pora...
I have to tell you something horrible!
Muszę opowiedzieć wam coś strasznego!
Doctor?
Doktorze?
Bell-mère!
Bell-mère!
I can't do anything! These guys are real monsters!
Nie dam im rady! Te dranie to prawdziwe potwory!
I'm gonna die!
Zabiją mnie!
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't throw your life away over your pride!
Nie porzucaj życia za cenę sprawiedliwości!
Some fights aren't worth it!
Czasami warto ustąpić!
Some issues can be solved with money!
Zwłaszcza, gdy sprawę można załatwić pieniędzmi!
Mr. Gen...
Gen...
That's right, Miss Marine.
No właśnie, panno z Marynarki.
It's 100,000 per adult and 50,000 per child.
Sto tysięcy za dorosłego, a za dziecko pięćdziesiąt.
Pay for your whole family if you want to live. Be grateful I'm even telling you.
Jeżli zależy ci na rodzinie, to płać. Ciesz się, że daję ci taką możliwość.
My whole family?
Na rodzinie?
That's 200,000 in total.
Wyszłoby dwieście tysięcy.
How much do you have, all together?
Ile ci łącznie zostało?
Including what I've squirreled away...
Razem z tym, co odłożyłam...
a little over 100,000...
sto tysięcy z hakiem...
Hey! There's a meal for three people in here!
Hej! Stół jest zastawiony dla trzech osób!
Oh?
Czyżby?
A family of three, huh?
Czyli rodzinka liczy trójkę, co?
I almost forgot!
Prawie bym zapomniał!
She invited my friend and me to dinner tonight!
Wraz z przyjacielem mieliśmy dziś wpaść na kolację!
Come on, Bell-mère.
No dalej, Bell-mère.
Hurry and pay your amount.
Pospiesz się i zapłać im za siebie.
Our delicious dinner will get cold!
Kolacja nam zaraz cała ostygnie!
Mr. Gen...
Gen...
I hear you've got 100,000.
Czyli mówisz, że masz sto tysięcy!
Thank goodness you have enough!
Całe szczęście, że wystarczy!
Now everyone in the village can live!
Dzięki temu nikt z wioski dziś nie zginie!
It's true.
To by się zgadzało.
The village register has no record of her getting married or giving birth.
W wykazie mieszkańców nie ma wzmianki, żeby wychodziła za mąż, czy rodziła dzieci.
She's single.
Mieszka sama.
Do you understand?!
Rozumiecie?!
There's no proof that you two and Bell-mère are family!
W dokumentach nie ma dowodu, że jesteście rodziną Bell-mère!
Leave this island before they take notice of you!
Jeszcze was nie widzieli! Macie szansę uciec z wyspy!
Escape across the sea!
Wypłyńcie w morze!
Then all three of you can survive!
Tylko w ten sposób cała wasza trójka przeżyje!
It's reckless to send you two out to sea at such a young age.
Wysyłanie was w morze w tak młodym wieku jest lekkomyślne.
A lot could go wrong, but at least you'll have–
Wiele może pójść nie tak, ale przynajmniej będziecie miały–
No.
Nie chcę.
I don't want to.
Ja nie chcę.
I... want to live in this village...
Ja... chcę mieszkać tutaj, w tej wiosce...
Is it because we're poor?
Bo jesteśmy biedne, tak?
Is that why we can't be Bell-mère's kids anymore?!
Czy dlatego nie możemy już być dziećmi Bell-mère?!
Why? Why?!
Dlaczego? Dlaczego?!
Thank goodness.
Całe szczęście.
Then everything will be fine.
Dzięki temu nic im nie będzie.
Alright, we'll leave the village!
W porządku, opuścimy wioskę!
Nojiko!
Nojiko!
Let's go!
Idziemy!
This way Bell-mère gets to live!
Dzięki temu Bell-mère przeżyje!
Hold it.
Chwila moment.
Who said I paid for myself?
A kto powiedział, że zapłaciłam za siebie?
That 100,000 is for my two daughters.
Te sto tysięcy było za moje dwie córeczki.
Not for me.
A nie za mnie.
Bell-mère! What are you–
Bell-mère! Co ty–
I'm sorry, Mr. Gen.
Wybacz mi, Gen.
I can't just say I don't have a family.
Po prostu nie jestem w stanie wyrzec się mojej rodziny.
Even if it costs me my life.
Nawet za cenę życia.
That fool...!
Głupia...!
Yeah, maybe we're not related by blood...
Fakt, nie jesteśmy ze sobą spokrewnione...
but we're a family.
ale jesteśmy rodziną.
I want to be their mom, even if it's only in name.
Chcę być ich matką, nawet jeśli tylko z nazwy.
They're...
Te dziewczynki...
my girls.
to moje dzieci.
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Wait, you two!
Zaczekajcie!
I wish someone richer had adopted me instead!
Żałuję, że nie przygarnął mnie ktoś bogatszy od ciebie!
It was just a lie!
To było kłamstwo!
I was lying!
Ja tylko kłamałam!
– Bell-mère!
– Bell-mère!
I wanted...
Chciałam wam dać więcej...
to buy you lots more books and clothes...
Kupić wam więcej książek, więcej pięknych ciuchów...
I'm sorry!
Przepraszam!
I wish I could've been a better mother!
Nie dałam rady być dla was lepszą matką!
That's not true!
Nie mów tak!
We don't need anything! Just don't die!
Nie potrzebujemy ich! Nie umieraj!
Stay with us forever!
Nie zostawiaj nas!
I want you to see the map of the world I'm gonna draw!
Nie możesz odejść! Musisz zobaczyć moją mapę świata!
Yeah... your map...
No tak... twoją mapę...
Make your dream...
Spełnij...
come true!
swoje marzenie!
Live!
Żyj!
Bell-mère!
Bell-mère!
These are your girls, I take it?
Twoje córki, jak rozumiem?
Yeah, that's right!
Tak, zgadza się!
Promise me you won't lay a hand on them!
Obiecaj mi, że nie tkniesz ich nawet palcem!
Of course!
Ależ oczywiśćie!
As long as you follow the rules and die!
A twoją częścią umowy jest zginąć!
Help us!
Pomocy!
Now they're thirsty for blood...
Żądzy krwi im się zachciało...
Don't kill them. Just handle them as you see fit.
Nie zabijać. Poza tym, róbcie, co chcecie.
Perfect timing for our first example to the others!
Świetnie się składa! Posłużysz jako przykład dla reszty!
Die for your worthless love.
Zdychaj za tę swoją miłość.
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
I love you!
Kocham was!